هر نوی ورځ ته ښه راغلاست چې موږ یې لغوه کوو
زموږ د اووه برخه لړۍ د اووه اصول
د روح القدس شپه نن موږ ځو
دا ټول ټول نږدې ته راوړي
موږ به د روح القدس په اړه خبرې وکړو
زموږ ریفورر دی چې ولې شا او خوا وي
هره ورځ لاړ شه، دا هره ورځ نوې ده
د جیف ويسټن کروز سره
[موسيقي]
زه جیف ویسټون یم زه لارنس کروز یم
موږ ډیر خوښ یو چې تاسو سره مو درلودل موږ یې یو
نږدې او موږ د اوو په پای کې یو
برخه لړ کې تاسو نسخه موندل
د جیمی گرین څخه بویونکی نومیږی
د روح القدس اوه رولونه چې تاسو یې وګورئ
زموږ په ویب پاڼه کې بیرته ستاسۍ پیښې وکړئ
هره ورځ تلویزون تاسو به هم ومومئ
او زموږ له ټولو نورو پیښو څخه
تیر دری او د یوټیوب کوډ په اړه یو فصلونه
Plex Roku که تاسو غوښتنه کوئ نو تاسو به یې نوم کړئ
دا د کیبل په اړه څه ده
هو په حقیقت کې موږ د KT VD B تلویزون کې یو
د لوی صحرا لپاره او تلویزیون لپاره
په جنوبي کالیفورنیا کې دی چې ډیر خوښ دی
له موږ سره تاسو په توګه زه په دې وويل
د روح القدس اوه قواعد پیل کوي
موږ اوس په روح القدس کې یو
لکه څنګه چې لوی لوی پایله یې بیا رغاونه کوي
زما په ځای څه شی دی دا تیره اونۍ ده
نو موږ پای ته ورسیږو او هغوی ټول یې
د خدای پاک سره ملګری
خو چا دا ټول غلا کړ، زه نه
پوهیږم چې د شکر په اړه فکر کوم
ځینې ​​لاملونه چې موږ د بیا رغونې په اړه خبرې کوو
زه نه پوهيږم دا سمه ده چې زه یم
د دې سند سوچ کول د اور وژونکي
بښنه غواړم زه به نه اوس لاړ شه چې د ډول ده
موږ نن شپه دلته ځو
تاسو پوهیدئ چې یسعیا موږ کولی شو یوه خبرې وکړو
لږترلږه د تصفیې کار په اړه
روح القدس یا شاید د دې په اړه ډیر څه
د کار کولو کار مګر هغه څه لیدل کیږي
لکه څنګه چې دا ډارېږي تاسو یې کوئ
حیرانتیا تاسو تاسو دا کوي چې تاسو ته څه ووایاست
په نړۍ کې دي چې تاسو په اړه ښايي خبرې
موږ د ډیری ټولو لپاره چې پورته یې
پوهیږم مګر J Lee Grady په ښه توګه کار کوي
دا هغه څه دي کله چې روح روح دی
د روح القدس 120 شاګردان راغلل
په خونه کې د ورځې په ورځ
پینټایکست هغه په ​​اصل کې ښکاره شو
دوه لارې د یو جلدی غږ
قوي باد
- د اور لګیدل چې په معجزه توګه
په هر چا باندې تڼۍ یا ښکاره شوې
سر یوازې هغه انځور چې زه ښه یم
د خلکو ډوډۍ انځورول او پوهیږي
جین لالچی داسی ویل کیږی چی زه نه یم
فکر کوم چې موږ فزیکي اور لګولو خبرې کوو مګر نه
د دې لپاره چې یقینا هغه د روحاني اړخ اړخ وي
د ښه په څیر وایې هیڅوک د ویښتو سوځیدلی نه دی
هر څه چې موږ په دې پوهیږو چې څوک څوک ژوبلوي
څوک چې دلته څوک زیان نه رسوي او دوی وو
له خوښۍ ډکه شوې خو زه د باد او معنی معنی لرم
اور
ښکاره خبره ده چې په ټول کتاب کې
دا د هغه لپاره د خدای پاک روښانه اشاره ده
قدرت د هغه د پاکوالي او لیکوال دی
وړاندیز او تشریح یې کول
وړتیا او اراده چې دا یوازې دا ده
داسې نه لري چې دا زه په زړه پورې یم
پدې مانا چې دا ستونزمن وي او نه
په واقعیت کې مزدور کله چې کله مخالف وي
خدای دې ته بیا کتنه وکړي چې زه نږدې ګورم
لکه د میخانیک په څیر چې پوهیږي هغه څه چې
ته عياره يوه انجن کار او سړي دا
د آسانۍ سره د ډیری هاسکاسور کارونه ترلاسه کړل
سمه ده د ما مطلب دا دا انجن نه دی
نه راځی او نه راځی دا یوازې سمه ده
د میکانیک لخوا د سم کار لپاره موجوديت
او هغه هغه کامل پوره کوي چې خدای ته راځي
د خپلو خلکو سړي وروپیژني او موږ یې ګرمو
موږ ژوند کوو، موږ ډېر خلک یو
هغه غواړم ډاډ ترلاسه کړم کله چې زه
تاسو د تیرو شپږو پیښو ته ګورو چې کوم
موږ په دغو ټولو بیلابیلو رولونو کې پوښلي
د روح القدس حقیقت دا دی چې هغه دی
دا ټول تر کنټرول لاندې راوستلي دي هغه دا په ګوته کوي
ټول هغه څه چې تاسو یې هلته یاست
لکه څنګه چې اوس واقع کیږي مګر د هغه په ​​څیر
پوهیږي چې هغه د تثلیث هغه برخه ده
خدای پاک روح القدس پوهیږي په ټولو کې وو
او هغه له موږ راهیسې په ښه ډول ژوند کوي
ښه او که چیرې روح القدس وي
په موږ کې دا معنی لري چې هغه به وګوري
ستاسو د ژوند ترټولو ستره ډیری برخې
ما ته اړتیا لری
یو څه کور پاک کړی ځکه چې هغه
پوهیږئ چې دا ټول هغه ټول لیدل کیږي چې هغه کولی شي هغه حرکت وکړي
تاسو د هغې په واسطه هغه کولی شي تاسو د هغه په ​​څیر پټ کړي
تاسو پوهيږئ چې تاسو د هغه ځنډ څخه ځړول شوي یاست
پوهیږئ چې دا هغه څه دي چې د بیا رغونې کار دی
په اړه تاسو ته په روح القدس نه لري
ستاسو ژوند او یو څه ډول تجربه نه کوي
د بدلون بدلول
_ د هلک هلک څه دي که دوی زه مننه کوم
ووایی چې
ایا تاسو د دې بیان سره موافق یاست؟
پوهیږم چې دا رښتیا ده دا د ناممکن کار دی
موږ د خدای کور ته او نه بدله زه زه یم
تاسو د یسعیا ملیم هایم سوچ کول غواړئ
چې د کتاب تیریدلو سره ښايي
شاید تاسو ځینې یې هیڅکله هم نه دي لوستل
زه بخښنه غواړم، که نه
په یاد ولرئ مګر هلته شته
د بائبل په کیسه کې د یوې کیسې په اړه یو ریښتیني کیسه
یسعیاه نوم یسعیاه دا وایي چې هلته یو
د ګرمو ډبرو سکرو په څیر ډبرو سکرو چې هغه یې تاو کړی
هډوکي او هغه هغه وايي، کله چې هغه
د خداي حضور ته نږدې راته راغلل
د خدای پاک د شتون شتون
هرڅه په یسعیاه نبی کې هغه وایي
_ زه نه پوهيږم چا چې څوک وي ؟
بائبل وايي چې زه ناشونی یم لکه څنګه راغلم
د خداي حضور ته نژدې او اوس
دا څه ده چې دا هر څه څرګندوي
ناڅاپه زه د ویل یا کار کولو وړ نه یم
ستاسو لپاره څه شی او خدای څنګه
رسول الله احساس وکړ کله چې هغه ډیر نږدې وو
د خدای حضور هو زه حيران دي چې موږ
غواړم د خدای سره نږدې کیدو او موږ یو
د خدای لپاره د هغه د کار کولو کار کولو لپاره لیوالتیا
په موږ کې فکر کوم چې اصلي ځواب به وي
شاید شاید بیرته نه شې موږ په یوه کې ژوند کوو
ټولنه نن نن وویل چې ته نه وایې
زه څه وکړم ملی میٹر
انفرادي زه زما نظر لرم چې دا دی
ستاسو په نظر او موږ به موافق موافق
یا بلکه تاسو باید دا زما لاره ومومئ
او دا څه شی تاسو مالک نه یاست
د ما څخه یو هو، مګر هغه دا
د روح القدس سره نزدیک ندی
هو زما په مانا فکر کوم چې زما په اړه څه فکر کوم
روح القدس زه تقريبا ودروم
د عیسي نظریه ځکه چې هغه وو
په عیسی تیر ژمی کله چې مددګار په توګه رالیږل شوی
موږ د دې په اړه خبرې وکړې چې یو ځله تیر شو
په دې کې تاسو پوهیږو کله چې موږ خبرې کولې
د روح القدس په اړه زموږ شفاعت کوونکی دی
موږ ستاسو په اړه خبرې وکړې چې پوهیږو چې څنګه
شاګردان او هر څه چې څه وکړي ترسره کړي
عیسي د هرڅه لپاره او تاسو ته موږ پوهیږو
کولی شي ورته حق او که چیرې مقدس وي
روح ستا سره مخ ولاړ و
تاسو د بصری ډول ډول پوهیږئ
د عیسي پیژندنه او هغه هلکه
زه غواړم چې خپل کور ته ولاړې به تاسو غواړم
هغه په ​​کور کې هر څه ښکاره کوي
ته به لاړ شه
یسوع تاسو ته اړتیا نلرئ هلته هلته لاړ شئ
دا یوازې د ډوډۍ قابلیت دی چې دا واقع دی
زه غواړم چې اندیښنه مه کوه
تاسو ته ښه لار درکوي چې تاسو یې ټول
هغه څه چې تاسو ښه پریږده هغه څه چې تاسو پوهیږئ
ناڅاپه میلمه ډیره ښه ده
دا زما په کور کې کرلایسیس دی
ما تیریدلی دا دا د فضا فضا ده
مهرباني وکړئ دلته د حجمت مناسبت ته اړتیا ولرئ
په تیرو وختونو کې دا په پوره توګه بسیا ده
دنده مې موږ د ډیری ډیری خلکو سره خبرې کولې
ډیری کاله دمخه ما کار کاوه
د سټلایټ سټلایټ تلویزیون لپاره نصب
او د کور ما ته لاړو او هلته و
او د خاوندانو ملکیت يو په رښتيا
زاړه هلک او ما د ټلویزیوني ټوټې دلته وویل
دلته په کیبل پرمخ او ما ورته وويل سمه ده
او زه به دا خونه وګورم
زه داسی خوښ یم چې زه کیبلونو ته اړتیا لرم
هغه خونه چې ورته وي زه ډیری وخت نه ګورم
دا په شته homeboy ځي
سمه ده چې تاسو هم ښه پوهيږم چې زه که تاسو غواړی
د کیبل د پوړ له لارې را
تاسو تلويزيون زه باید کټ کې شته تر لاسه
دلته دا معامله زما د زوی په دې خونه کې مړه شوه
شاوخوا 20 کاله دمخه او زه نشم کولای
ځان راوړي چې په شته اې ته لاړ زما
ښه والی جیف تاسو ته پوهیږم چې ما درلوده
زما خبرو ته درناوی
د دې خونه دوه حیاتونه حرمت
هغه څه چې ما نه دي ویلي، هغه په ​​کې دي
د هغه غم چې هغه خونه یې وغورځوله
دا په سختۍ سره ویجاړ کړ او کله چې زه
په هغه کوټه کې لاړ چې دا په بشپړه توګه وه
هام بند شوي او په دې کې نه دي
دلته د 20 کالو لپاره دا زما په خاوره کې ما
مخکې له دې چې سپنج سیمنټ ونه لیدل شي مګر دا
د سیمینار بنسټ د دې سبب شو چې ناڅاپي وي
ټول مډالونه او ګنډل او نور
ویجاړیدل چې هلته هلته وو او هغه یې
هغه یوه خونه د هغه کور د هغه په ​​څیر وغانده
څومره چې زه اندیښمن یم او زه په کې وم
د کیبلونو شاوخوا او زه د یوځای کیدو په حال کې وم
چټکه چې زه کولی شوم مګر د هغه په اړه فکر کوم
زه ځو چې موږ د کوټې په څیر یو خونه لرو
هغه زموږ په ژوند کې
ښه دا چې موږ موږ ته ګورو چې روح القدس روحیه لري
زه نه غواړم هلته هلته هلته یم
دا زما ښه دی
سمه ده چې دا یوازې ستاسو سره کیږي
ما ته داسې پیښیږي چې هغه هلک ما راکړ
زما د ګوتو شاوخوا کې زه هغه څه وم چې زه یې
کولاى شې هغه کوټه چې زه يې کولاى شم وګورم
دا مهر وکړئ مهربانې وکړم زما په اند هر ټکي
سړی وویل، مګر زه به درته ووایم چې څه یې لرئ
ما هلته اوفف وویل چې دا مننه ده
زموږ ملګري غواړو چې تاسو شاوخوا شاوخوا پاته شئ
موږ لا د مخه د لومړي نیمایي برخې څخه یو
زموږ خپرونه او موږ ډیرې خبرې وکړې
په اړه
موږ څنګه فکر کوو چې زموږ په اړه خبرې کوو
ښه خدای پاک روح القدس او زه
نه لاړ لرې حق شته موږ به وي ولري
بېرته د لنډ لنډ الفاظو وروسته
هره ورځ د نوي لپاره ډیره برخه کیږدئ
د یو محدود وخت لپاره ستاسو لاسونه مو ترلاسه کړئ
د کټګورۍ محدوده نسخه
د ټلویزیون شبکې دا لوړ کیفیت لرونکي شرټونه
د teespring لخوا چمتو شوي
د تمویل کولو ویب پاڼه او ستاسو پیرود
موږ به د هغو شاخصونو سره مرسته وکړو چې موږ یې تولیدوي
نن ورځ واخلئ او موږ ته یې واستوئ
هغه انځورونه چې په کې ښودل کیږي
د ورته نندارې لیدنه 5 ډاټ ویډیو
کمیسونه ورسره راولوېږي له موږ سره مرسته وکړي او تر لاسه ستاسو د
نن ورځ د شبکې رسمي کمیسټ 5 ډېری شمیرل کیږي
د تلویزیون سلیټ شاټونه نوي ته ښه راغلاست
هره ورځ
خوښ یم چې موږ سره مو تاسو سره خبرې کولې
د روح القدس د اوو رولونو په اړه
او دا هغه ځای دی چیرې چې کوټه وه
تاسو په 20 کې په کوټه کې نه یاست
کلونه نږدې
هو د سمن بنیاد بنسټیز کول
خټکۍ او سپوږمۍ او زما مطلب دا دی
د دې لید بڼې بسیا ده زما معنی دا ده
دا ستونزمنه ده چې په دې کې واخلئ ستونزمن و
په حقیقت کې په فزیکي توګه په خونه کې وي مګر زه
ښه احساس ولرئ مګر یو څوک کولی شي دا ټیلفون وکړي
قانوني لی ګريډي د دې په اړه خبرې کوي
دومره ډیر اوږد مهاله ساحه د لوی سره
د بیلګې په توګه دا یو حقیقت نه دی
دا د هغې ډیره سمه ده زه اوس هم یو څه
لکه څنګه چې لا هم په دې خونه کې J Lee
ما دلته د ژغورلو لپاره مننه وکړه زه اړتیا لرم
بېرته د ژوند د ځمکې راشي نو
هغه پوښتنه وکړه چې موږ درلوده
لا وغوښتل دي تاسو غواړي
خدای ته اجازه درکړي چې حتی په تاسو کې پاک کړي
پټ ځایونه جیف زه به ووایم چې هو
په دې اړه باید ځواب وموم
ما د خپل خدای سره مینه لرم ځکه چې هغه
لومړی زما مینه مینه وه، دا ستاسو ګواه دی
زه ډاډه یم چې دا یو دی او زه به یم
غواړم خدای ته اجازه راکړم چې ما پاک کړي
په
پټ ځایونه چې ما هیڅکله هم احساس نه و کړی
د دې لارې او ګردي وویل چې تاسو فکر کوئ
د 24 کلونو په همدې کور کې ژوند کوي او د
بیا تاسو پریکړه وکړه چې یوازې فکر وکړئ
ستاسو د کیسه په اړه د پیرود پروسه
او د هغه پاکول د کور هیڅکله اسانه نه دي
دا پخپله د هغه په څیر دی چې زه غواړم چې ګمارل شم
څوک حق لري هغه څه تصور کوي چې تاسو به یې وګورئ
که تاسو خپل ریفورجټر له ځانه وباسئ
د دیوال ته دا په روان van کړي
ځینې ​​حرکتونه مو کړي دي چې دا یې موږ
زموږ یو څه بېرته هلته ځي
شته چې کولای شي موږ د پخوي چې
باروړ سمه ده نو هغه وايي چې دا په دې کې دی
د اوږدې مودې لپاره د پخلنځي یوځای کوډ
کله چې هغه هیڅوک هیڅکله هم لاندی نه وي
دا 24 کاله هغه هغه څه دي چې په دې کې دي
کیسه صحیح ده چې ټیل به خندا شي
ښايي پوړ سره د طبقو caped شي
د ګرد خاوره د سږو مغز لرونکو شیل اشارو
خوندور خواړه د غاښونو ویښتان د سپي ویښتان ورک شوي
ناڅرګنده داغونه چې هلته شتون لري
دوه لسيزو لپاره د اې نه دي تاسو
خوښ یم چې تاسو نن نن وینو
هغه وايي چې دا به یو څه اړتیا وي
ستاسو کور چمتو کولو لپاره ځانګړي پاکول
د نوي مالک لپاره، زه ویلی شم چې تاسو پوهیږم چې ما
هیڅکله په کور کې د 24 کلونو لپاره ژوند نه کاوه
تر ټولو اوږد فکر کوم چې زه په کور کې وم
چې زما میرمن او زه څوک شوي
شاوخوا شپږ او حتی دا پاکول هم وو
ځکه چې تاسو کوچني ماشومان لرئ
او ګوتو ګوتو او ناڅاپه تاسو
د هغه شیانو لیږد پیل کړئ چې تاسو یې د هغه په ​​څیر دي
دا هېرې وه چې زه دا ډول ډول شنه دی
اوس زر پیل
[خندا]
وګورئ چې انځور سم څه و. ما ترلاسه کړ
مګر دا زما په معنی ده چې دا ډیره زیاته ده
د 24 کلونو لپاره د فرج لاندې لاندې ګرام
هو، دا به یو څه وي چې زه یم
یوازې هو زه به شوم مګر خو
زه دا 24 کاله نه وم خو زه ورته اړتیا لرم
یو څه پاکول او زه پاکه غواړم
د پاک کور ساتل د پخوا په څیر
زه د خدای څخه مننه کوم چې زه د هغه کورنۍ سره ژوند کوم چې څوک دی
پاکه کړه نو دا زما ماشوم دی مګر زما حتی حتی حتی
زموږ ترټولو غوره شیان لرې کیږي
دا ټول هغه ښه توکي دي چې تاسو یې ورکړې
پاملرنه
ښه پوهېږم چې زموږ لیکوال څه وايي
وايي دا یو ډارري فکر دی او زه فکر کوم
ټول هغه ټوپکونه دي چې اوس یې سم دي
شاید ممکن تاسو داسې سیمې ولرئ
په خپل ژوند کې او کله چې زه لوست کوم
دا د لارنس په څیر دی ممکن تاسو ترلاسه کړی وي
د دې سیمې او زه د خدای په څیر یم
ما د مایټ هام په لټه کې کړه
ما ته لټون وکړئ
ما هڅه وکړه چې ما ته خبر راکړئ چې نجلۍ تاسو خوښوی
زما به په ما باندې رڼا واچوي یا به
شاید تاسو د هغه څه سره په ځای پاتې شئ
په دې کتاب کې فرمایي چې زه به د خدای اور وژغورم
مهربانې وکړئ تاسو ته نږدې شئ او روښانه کړئ
هغه څه چې زما په څیر ناڅاپه ملی-هیم دی
ځینې ​​وختونه لیکوال لیکي چې موږ خپل پټ ساتي
په شخصي څانګو کې پټې ګناهونه ښه
موږ پوهیږو چې له آدم څخه دا ښه نه و موږ موږ نه وو
هو تاسو پوهیږئ هغه څه چې هغه یې وواژه
هغه ګناه وکړه چې هغه د میوو څخه وخوړله او په چټکۍ سره
هغه د خدای پټ پټوي ستاسو په ذهن کې
د هغه په شاوخوا کې هغه واکمن خدای پوهیږي
هر څه ټول په یو وخت کې
د خدای پټولو هڅه کول او تاسو پوهیږئ
بده خبره دا ده چې دا نه ښکاري
کله چې تاسو او زه هڅه کوم او هو
یا کله چې موږ یو له هیلو هڅه کوو او دا نه ده
لږ څه تاسو تاسو ته حیرانتیا یاست
دا هغه څه دي چې موږ یې کوو، نه دا چې موږ کوو
هغه څه چې موږ پوهیږو سم نه دي او موږ
نه غواړم څوک زموږ د خدای په هکله پوه شي
او د هغه راځي څه کېدای شي چې د
هغه پټ ساتل هغه حق دی
ځینې ​​وختونه موږ خپل پټ راز ګناهونه پټوو
خصوصي کمپنۍ او په واقعیت کې تر اوسه پورې
هو موږ موږ لرو او موږ پوهيږو چې څنګه ماسک وکړئ
کښو چال اې د خدای خو کله چې
روح په قدرت کې راځي چې هغه په ​​خوله کې راځي
زموږ د تيګو موږ او زموږ grime لومړۍ چې د
ښه خبره دا ده چې دا سمه ده
ښه پوهیږئ او تاسو د موضوع لپاره پوهیږئ
لکه څنګه چې تاسو په فوري پوهیږم زه فکر کوم
هغه شیان چې تاسو یې د انفجاریو پیژني
هو هغه څوک چې دا ډول ډول رازونه دي
موضوعات یا هیڅوک د هغې په اړه خبرې نه کوي تاسو پوهیږئ
دا د انګورو لاندې او په احادیث کې وساتئ
له 50 سلنې څخه زیات نارینه
د مونوگرافی سره مبارزه mm-hmm نو زه
معنی که تاسو په کليسا کې ناست وو
او د احصایې په شا او خوا ډوله کتنه
رښتیا خو احصایه نه بولی
په عادي توګه په نیمایي کې د خلکو سره خبرې کول
ستاسو کلیسا د هغې سره مبارزه کوي مګر هیڅوک
په اړه دا خبرې سمه نارينه ښايي تاسې له یو یاست
موږ د ډیری خلکو سره خبرې کړې دي
شرم نشته او تاسو هم احساس کوئ
شرم لرم ځکه چې دا د یو څه په څیر دی
د هغه شیانو څخه چې په شا کې پیکل شوي دي
چې 24 کاله ندی لیږدول شوی
تاسو تجهیزات سم ښه ښه پوهیږم زه
خوښ یم چې تاسو دلته یاست او تاسو یې یاست
موږ ته غوږ نیول ځکه چې روح القدس
د هغه کار کولو توان لري چې په زړه پورې دی
هم لکه غير اخلاقي شيان چې ریښتیني د
هو ما تاسو ته لوستل او پوهیږم چې وینځل کیده
زموږ په وخت کې ښکته خو زه غواړم دوه واخلم
دقیقې او زما په وخت کې یو مثال ورکړئ
زما په ژوند کې د ناپاکه سیمه ژوند
په هغه سیمه کې چې زه یې مبارزه وکړم
د روح القدس ته لاسونه رد کړل
دا زما غوسه وه چې زه ترټولو ټیټه کچه لرم
زما روحاني ژوند غوسه په ما باندې واکمنه کړه
هو او زه هلته هلته یم
تاسو یواځې نه یاست چې یقیني یې او دا یې
تقريبا د زما د منحلولو المل شو
جینی سره واده زما غصه دا وه
بد نه مننه ښه والی ما هیڅکله هم نه پورته کړی
لاسونه دا وایلینټ نه وو مګر زه ډیره و
په غوسه او خندا انسان او په کلیسا کې
یوه ورځ موږ څوک درلودل چې هیڅکله یې نه درلودل
وکتل مخکې دا میلمه جرګې د دې ورکړه
حیرانتیا چې دا تاسو ته نه شي ویلای چې دا څه دي
په اړه کنه و لکه دا خو دا ښه ده
او زما میرمن مې یاد کړ او زه لاړم
مخ او دا هغه وخت دی چې موږ وو
د بېرته کليسا او په راتلونکو ډول هغه
ما ته ګوري چې هغه غصب شوی دی
مسأله یو سړی غږ کوي نو دا مقدس دی
روح زما په ژوند کې یو ځای څرګندوي
واح او زه هم خوښ یم نو موږ به ووایو
تاسو د یو چا په څیر یاست تاسو ته یې ځواب درکوی
ستاسو د څوکۍ څخه تر لاسه ته لاړ شي او د دعا او
یو سړی روان دی او وایي چې تاسو یې ترلاسه کړې
غوسه ده هغه زموږ سره راغی او هغه دی
لکه څنګه چې تاسو غوږ نیولی دی او زه یم
لکه کنه سمه ده او دا شان زه باید
هغه څه ته ووایاست چې هغه زما په باور دی
خداى ما ته دا ووايه که تاسو معامله نه کوئ
ستاسو غوسه به ستاسو لور نه وي
جنت ته لاړ شه
او نه زه نه لرم چې لور نه لرم
او هغه به ستا په څیر وي
یوه لور او که هغه ته ځي
د هغی دوزخ به یوازی پر مخ شی
که تاسو خپل غصب حل کړئ یا نه
نو په دې وخت کې روح القدس و
له بل چا سره ډک شوی چې ما لري
مسله چې زما ژوند کنټرول کوله
زه هغه ته اجازه نه ورکوم چې ورسره معامله وکړم او
هغه ویلی دی چې موږ باید یو
لور او زما هغه ته دا خطاب کول
هغه مسله چې پټ راز ځای کېده
معلومه کړي چې آیا د هغې څخه د آسمان د هغې د تر لاسه
روغتیا او زه تاسو ته ویلای شم چې زه یو
لور ممی-هیم زه غصه نه لرم
مسله فکر کوي چې هغه د عیسی سره مینه لري
ټوله ښځه هغه ته په آسمان کې ده
د روح القدس معرفي کول دي
کله چې هغه ستاسو په ژوند کې خبرې کوي په خبرو کې خبرې کوي
زموږ یو ساعت یو حالت دی او وايي
دا اړتیا لرئ چې ستاسو سره یې معامله وشي
غوره ده چې تاسو ورسره موافق یاست
تاسو gonna د د مخکښ پامه
ټول
خپله آرامۍ ستاسو لارښوونه واچوئ
یو څو متره مایټره ده نو زه څه اورم
تاسو تجهیزات واخیستل او ویې ویل
خدای مخکې لاړ شئ هغه ماڼۍ چې تاسو پاک کړئ
د پوړ کنه تاسو دا نه پټوي تاسو
هغه پوهیږه چې زما په مینځ کې راغله
زما غوږونه او ما وویل چې خدای زه بخښنه لرم
څه شی ټول څه توپیر لري
ځکه چې د دا او زه د خوښۍ ځای لري چې د کنه
زه کولای شي وګورئ کټ مټ تاسو سره زما د پاره دي
تاسو ولې لارنس خندا دی ځکه چې زه
پوهېږم چې هلک او زما ښه والی دا دی
نو تر دې دمه لا تر اوسه تاسو پوهیږئ چې دا هم
هو زه فکر کوم چې دا دا نه ده
حتی د هغه چا برخه چې موږ نور هم یو
دا هغه څه دي چې د کتاب په څیر وایي
کله چې خدای پاک روح القدس وي
راځي او پاکوي موږ پورته اوه ملګري هيڅ
موږ باید د هغه پټولو ته اړتیا ولرو ، هغه په ​​زړه پورې نه دی
زموږ په وړاندې هغه زموږ مخالف نه دی هغه زموږ لپاره دی
خو هغه مقدس دی او هغه به ګناه ونه پیژني
دا هغه څه دي چې زه یې د هغه د خدمت لپاره نور هم غواړم
هغه زموږ د عبادت وړ دی ځکه چې هغه دی
خالص هغه مقدس دی او هغه څه چې هغه کوي
موږ او د هغې لپاره د چا لپاره
زموږ عذر راکړه هغه څوک چې زموږ ژوند ژوند کوي
او هغه ته یې په جف کې راځئ چې څه به کوئ
هغه څوک ته ووایاست چې شاید یې فکر وکړي
باید څه پټ وساتي څه
ایا تاسو ته دا وایې چې نه غواړئ اجازه راکړئ
دا د ورځې رڼا ګوري او که وي
مطلب د چا ته ځي تاسو شاید چرچ
دا ستاسو پادری یا نږدی ملګري او
ووايه چې دا زما مسله ده دا څه دي
زه هڅه کوم چې پوه شوم چې دا نه ده
لازمه توګه د ګوتو ګناه په څیر فحشی بڼه
هو، تاسو پوهیږئ چې تاسو هڅه کوئ
د مصرف کولو له لارې ستاسو په ژوند کې باطل کړئ
پیسې چې تاسو غواړئ وپلورئ ځکه چې دا
تاسو احساس کوئ چې یو څه شی دی
ستاسو ژوند چې د خوړو او اړتیاوو اړتیا لري
له همدې کبله تاسو دا خواړه ورکوو
پیرودنه او داسې نور لکه دا
روح القدس ته ورکړئ
خدای پاک ما ته د هغه څه په اړه معلومات راکوي
زما په ژوند کې چې باید لیرې شي
ما ته د ماین پاکولو ځای ورکړئ
ساده پوښتنه ده او هغه به لاړ شي
دا سمه خبره ده او بیا یې
کله چې تاسو حل کوئ هغه هلته روان دي
بل هغه وخت وګرځئ چې موږ هلته مړه شو
تل د اصلاح کولو له امله ځکه موږ انسان یو
ګناهونه لري خو له همدې کبله موږ ترلاسه کړې
د هغه عیسی مسیح په فضل کې پوښښ
وینې داسې چې موږ بې ګناه یاست تاسو پوهیږئ
لکه موږ هيڅکله هم ولېږل چې د
سمه برنامه - نوې فرش نوې - نوې
زه فکر کوم
دا ډیر ښه ملګري دي چې موږ یې یو
دې ته وهڅول شو چې د حیرانتیا لړۍ څه وي
موږ ستاسو سره درلوده د دې لپاره مننه
مننه د خدای مننه د منلو وړ ده
حیرانتیا روح القدس د ټولو کولو لپاره مننه
زموږ په ژوند کې دا ټول رولونه بشپړ کړي
موږ ستاسو ملګرو ته برکت راکړ او دعا کوو
تاسو به دا قيمت ته ادامه ورکړو
خدای پاک روح القدس باید برخه وی
هر څه چې تاسو یې یاست او کله یې کوئ
ټول وګورئ په پوهیدلو کې لوټ کړئ
ستاسو ژوند، خدای تاسو په شتمني سره برکت درکوي
که چیرته د بیرته راګرځیدو لپاره دا عقیده وګورئ
ستاسو له نسخه د بائبل په اپلیکیشن کې
جیمی ګریډی د اوو دیوالونو په نامه یادوی
د روح القدس
لوی امیر پیغام تاسو ته د لوستلو لپاره وهڅول
که چیرې تاسو مخکې له دې چې زموږ نه وڅیړئ نو نه
د تیرو تیرو نیولو لپاره تیرې پیښې
هغه رولونه چې پدې کې پوښلي دي
مننه کوم چې یو ښه اونۍ نوی نوی نیولی
د هرې ورځې لپاره د نویو ورځپاڼو خپرونه
سهار هره ورځ په تلويزيون کې
نو د روکو کوډ فلیکس youtube youtube play کې
د موسیقي پوډاسز او د خبر کتاب یا که
تاسو په سویلي کیلیفورنیا کې شتون لري
د هر اتوار سهار په 6:30 بجو په kbd ټلویزیون کې
د لوړې کچې لپاره 33 تلویزیوني چینلونه
دښته
[موسيقي]
ته